第１条（定義）

本規約において使用する以下の用語は、各々以下に定める意味を有するものとします。
（１）「当社」とは、TAOドライブ株式会社を意味します。
（２）「本サービス」とは、当社が提供する「FUJITSU Enterprise Application GLOVIA OM」（以下、GLOVIA OMといいます。）という名称のサービス（理由の如何を問わずサービスの名称または内容が変更された場合は、当該変更後のサービスを含みます。）を意味します。
（３）「利用者」とは、本サービスの利用規約第３条（登録）に基づいて本サービスの利用者としての登録がなされた個人または法人を意味します。
（４）「契約者」とは、利用者を代表して、当社との契約を行う者を意味します。
（５）「代表者」とは、本サービスの契約者と異なる者が本サービスを登録する際の登録する者を指します。
（６）「利用者情報」とは、利用者の識別に係る情報、通信サービス上の行動履歴、その他利用者のスマートフォン・PC等の端末において利用者または利用者の端末に関連して生成または蓄積された情報であって、本ポリシーに基づき当社が収集するものを指します。
（７）「接続サービス」とは、本サービスが接続する他社によって提供されるサービス並びにアプリケーションのことを指します。
（８）「Glovia」とは、Glovia International, Inc.（本店所在地：2250 East Imperial Highway, Suite 200, El Segundo, CA 90245, United States of America）並びにこれらの子会社および関連会社のことを指します。
（９）「GLOVIA OM」とは、Gloviaが提供するアプリケーションのことを指します。
（１０）「Salesforce.com」とは、Salesforce.com, inc.（本店所在地：One Market, Suite 300, San Francisco, CA, 94105, United States）並びにこれらの子会社および関連会社のことを指します。
（１１）「Salesforce」とは、Salesforce.comが提供するアプリケーションのことを指します。
（１２）「Salesforce組織」とは、当社が登録ユーザに本サービスを提供するSalesforceの環境のことを指します。Salesforce組織は、一意に定義される識別符号（これを組織IDといいます。）が与えられます。

第２条（収集する利用者情報及び収集方法）
本サービスにおいて当社が収集する利用者情報は、その収集方法に応じて、以下のようなものとなります。
（１）利用者が提供する情報
利用者が本サービスを利用するために、提供する情報は以下の通りです。
・利用者の名称もしくは氏名
・利用者の住所
・契約者の氏名
・代表者の氏名
・代表者の連絡先（電話番号、電子メールアドレス）
・Salesforce組織の組織ID
・その他当社が定める情報
（２）利用者が本サービスの利用において、他のサービスと連携を許可することにより、当該他のサービスが、本サービスに提供する情報利用者が本サービスを利用するにあたり、他のサービスとの連携を許可した場合には、その許可の際に利用者が許可した内容に基づき、以下の情報を当該外部サービスから収集します。
・当該外部サービスで利用者が利用するID
・その他当該外部サービスの設定により利用者が連携先である当社サービスに開示を認めた情報

第３条（利用目的）
本サービスのサービス提供にかかわる利用者情報の具体的な利用目的は以下のとおりです。
（１）本サービスに関する登録の受付、本人確認、利用料金の計算等本サービスの提供、維持、保護及び改善のため
（２）本サービスに関するご案内、お問い合せ等への対応のため
（３）本サービスに関する当社の規約、ポリシー等（以下「規約等」といいます。）に違反する行為に対する対応のため
（４）本サービスに関する規約等の変更などを通知するため
（５）上記の利用目的に付随する利用目的のため

上記以外の利用目的は以下のとおりです。

（１）当社のサービスに関連して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため
（２）当社または第三者の広告の配信または表示のため
（３）その他マーケティングに利用するため

第４条（通知・公表又は同意取得の方法、利用中止要請の方法）
利用者は、利用者情報の全部または一部についてその利用の停止を求めることができ、この場合、当社は速やかに、当社の定めるところに従い、その利用を停止します。なお利用者情報の項目によっては、その収集または利用が本サービスの前提となるため、当社所定の方法により本サービスを終了した場合に限り、当社はその収集を停止します。

第５条（外部送信、情報収集モジュールの有無）
（１）本サービスは、Salesforce上で提供されるため、Salesforceへ個人情報を含むデータを送信します。
（２）現状、本サービスには情報収集モジュールは含まれておりません。

第６条（第三者提供）
当社は、利用者情報のうち、個人情報については、個人情報保護法その他の法令に基づき開示が認められる場合を除くほか、あらかじめ利用者の同意を得ないで、第三者に提供しません。但し、次に掲げる場合はこの限りではありません。
①当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合
②合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
③情報収集モジュール提供者へ個人情報が提供される場合
④国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、利用者の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合
⑤その他、個人情報保護法その他の法令で認められる場合

第７条（共同利用）
当社は、以下のとおり利用者の個人情報を共同利用します。
①共同して利用される個人情報の項目 
第２条に定める項目
②共同して利用する者の範囲 
本サービスの開発・運用・利用者のサポート・改善・修正を当社から委託もしくは共同で実施する法人もしくは個人
③共同して利用する者の利用目的 
本サービスの開発・運用・利用者のサポート・改善・修正
④利用者情報の管理について責任を有する者の氏名または名称
TAOドライブ株式会社

第８条（個人情報の開示）
当社は、利用者から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、利用者ご本人からのご請求であることを確認の上で、利用者に対し、遅滞なく開示を行います（当該個人情報が存在しないときにその旨を通知いたします。）。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。なお、個人情報の開示につきましては、手数料（1件あたり3,000円）を頂戴しておりますので、あらかじめご了承ください。

第９条（個人情報の訂正・利用停止）
（１）当社は、利用者から下記の要請を受けた場合には、利用者ご本人からのご請求であることを確認の上で遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正または利用停止を行い、その旨を利用者に通知します。なお、合理的な理由に基づいて訂正または利用停止を行わない旨の決定をしたときは、利用者に対しその旨を通知いたします。
①個人情報が真実でないという理由によって個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正を求められた場合
②あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由または偽りその他不正の手段により収集されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止を求められた場合
（２）当社は、利用者から、利用者の個人情報について消去を求められた場合、当社が当該請求に応じる必要があると判断した場合は、利用者ご本人からのご請求であることを確認の上で、個人情報の消去を行い、その旨を利用者に通知します。
（３）個人情報保護法その他の法令により、当社が訂正等または利用停止等の義務を負わない場合は、前2項の規定は適用されません。

第１０条（お問い合わせ窓口）
ご意見、ご質問、苦情のお申出その他利用者情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願い致します。
住所： 東京都千代田区一番町２－２　TAOドライブ株式会社
担当部署：クラウドアプリケーションサービス部
E-mail：gloviaom@taodrive.com

第１１条（本ポリシーの変更手続き）
当社は、利用者情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、本ポリシーを変更することがあります。変更した場合には、Webページに最新版を開示することで利用者に通知いたします。但し、法令上ユーザの同意が必要となるような内容の変更の場合は、当社所定の方法でユーザの同意を得るものとします。

附則
本ポリシーは平成２６年４月１日から施行します。
